O primeiro que fizer o pull request com a atividade 1, além do solicitado, digitar dentro do arquivo "Pombo de ouro", ganhará uma chave de ativação do jogo "Lego Harry Potter : Anos 1 - 4" na steam! Seja rápido apenas uma pessoa conseguirá!

Link da plataforma (caso não tenha uma conta, poderá criar uma gratuitamente!)

Link para registrar a chave:
https://store.steampowered.com/account/registerkey

Link do jogo em questão:
https://store.steampowered.com/app/21130/LEGO_Harry_Potter_Years_14/

A chave de ativação é para a plataforma Pc, sendo compátivel para qualquer máquina!

Boa sorte!
